Repository: MochiDiffusion/MochiDiffusion
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: /%lld image(s):dict/NSStringLocalizedFormatKey:dict/:string
ko: %#@images@
zh_hans: %#@images@
zh_hant: %#@images@

source: /Imported %lld image(s):dict/NSStringLocalizedFormatKey:dict/:string
ko: %#@images@
zh_hans: %#@images@
zh_hant: %#@images@

source: /%lld image(s) were not imported. Only images generated by Mochi Diffusion 2.2 or later can be imported.:dict/NSStringLocalizedFormatKey:dict/:string
ko: %#@images@
zh_hans: %#@images@
zh_hant: %#@images@

source: **Auto** selects the most appropriate configuration for the selected model.
ko: **자동**은 선택한 모델에 가장 적합한 옵션을 선택합니다.
zh_hans: **自动**能为所选模型选择最合适的配置。
zh_hant: **Auto** 會為所選模型選擇最適合的配置。

source: **CPU & GPU** is compatible with all models and may be faster on M1 Max, Ultra and later, but will use more memory.
ko: **CPU & GPU**는 M1 Max, Ultra에서 더 빠를 수 있지만 더 많은 메모리를 사용.
zh_hans: **CPU & GPU** 与所有模型兼容，而且可能在 M1 Max、M1 Ultra 及更高版本上速度更快，但会占用更多内存。
zh_hant: 「CPU 和 GPU」相容於所有模型，並且在 M1 Max、M1 Ultra 和之後的晶片上可能更快，但會使用更多的記憶體。

source: **CPU & Neural Engine** provides a good balance between speed and low memory usage, but only works with split-einsum models.
ko: **CPU & Neural Engine**는 빠른 속도와 낮은 메모리 사용량 간의 적절한 균형을 제공.
zh_hans: **CPU & 神经网络引擎**在性能和内存占用之间提供了良好的平衡，但仅适用于 split-einsum 模型。
zh_hant: 「CPU 和 神經網路引擎」提供了速度和低記憶體使用之間的良好平衡，但只適用於 split-einsum 模型。

source: About %@
ko: 약 %@
zh_hans: 约 %@
zh_hant: 約 %@

source: Add to Queue
ko: 목록에 추가
zh_hans: 添加到队列
zh_hant: 添加到隊列

source: All
ko: 모두 사용
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: Allow Mochi Diffusion to send notifications under System Settings.
ko: 시스템 설정에서 Mochi Diffusion이 알림을 보내도록 허용하세요.
zh_hans: 在系统设置中允许 Mochi Diffusion 推送通知
zh_hant: 在繫統設定中允許 Mochi Diffusion 推送通知

source: Auto (Recommended)
ko: 자동 (권장)
zh_hans: 自动 (推荐)
zh_hant: 自動（建議）

source: Autosave & Restore Images
ko: 이미지 자동 저장 및 복원
zh_hans: 自动保存 & 恢复图像
zh_hant: 自動儲存 & 復原圖片

source: CPU & GPU
zh_hans: CPU 和 GPU
zh_hant: CPU 和 GPU

source: CPU & Neural Engine
zh_hans: CPU 和神经网络引擎
zh_hant: CPU 和神經網路引擎

source: Check for Updates…
ko: 업데이트 확인…
zh_hans: 检查更新...
zh_hant: 檢查更新 …

source: Choose a folder and a name to store the image
ko: 이미지를 저장할 폴더와 이름을 선택하세요
zh_hans: 选择存储图片的文件夹并命名
zh_hant: 選擇儲存圖片的資料夾並為圖片命名

source: Choose a folder to save all images
ko: 모든 이미지를 저장할 폴더를 선택하세요
zh_hans: 选择保存所有图像的文件夹
zh_hant: 選擇一個資料夾儲存所有圖片

source: Choose generated images to import
ko: 가져올 생성된 이미지들 선택
zh_hans: 选择已生成的图像导入
zh_hant: 選擇已生成的圖片匯入

source: Choose image
ko: 이미지 선택
zh_hans: 选择图像
zh_hant: 選擇圖片

source: ControlNet Folder
ko: ControlNet 폴더
zh_hans: ControlNet 文件夹
zh_hant: ControlNet 目錄

source: ControlNet Image
ko: ControlNet 이미지
zh_hans: ControlNet 图像
zh_hant: ControlNet 圖像

source: Convert all images to High Resolution (this will use more memory)
ko: 모든 이미지를 자동으로 고화질로 변경 (더 많은 메모리를 사용)
zh_hans: 全部转换为高分辨率图像(将占用更多内存)
zh_hant: 將所有圖像轉換為高解析度（需使用更多記憶體）

source: Convert to High Resolution
ko: 고화질로 변경
zh_hans: 转换为高分辨率图像
zh_hant: 轉換為高解析度

source: Copy
ko: 복사
zh_hans: 拷贝
zh_hant: 複製

source: Copy Info
ko: 정보 복사
zh_hans: 拷贝信息
zh_hant: 複製資訊

source: Copy Option to Sidebar
ko: 사이드바로 옵션 보내기
zh_hans: 将设置拷贝到侧边栏
zh_hant: 將選項複製至側邊欄

source: Copy Options to Sidebar
ko: 사이드바로 모든 옵션들 보내기
zh_hans: 将设置拷贝到侧边栏
zh_hant: 將選項複製至側邊欄

source: Description is too long
ko: 프롬프트가 너무 깁니다
zh_hans: 关键词过长
zh_hant: 關鍵詞過長

source: Download Models
ko: 변환한 모델 다운로드
zh_hans: 下载模型
zh_hant: 下載模型

source: Exclude from Image
ko: 네거티브 프롬프트
zh_hans: 反向关键词
zh_hant: 反向關鍵詞

source: Filter Inappropriate Images
ko: 노골적인 이미지 필터링
zh_hans: 过滤不良图像
zh_hant: 過濾不適當的圖片

source: General
ko: 일반
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般設定

source: Generate
ko: 생성
zh_hans: 生成
zh_hant: 生成

source: Guidance Scale
ko: 스케일
zh_hans: 关键词权重
zh_hant: 關鍵詞引導權重

source: Height:
ko: 세로길이:
zh_hans: 高度:
zh_hant: 高度：

source: If option is turned off, removed images are permanently deleted. Applies to imported and autosaved images.
ko: 옵션을 끄면 삭제된 이미지는 영구적으로 없어집니다. 가져온 이미지와 자동으로 저장된 이미지에 적용됩니다.
zh_hans: 如关闭选项，移除的图像将被永久删除。该选项适用于导入的图像和自动保存的图像。
zh_hant: 如果關閉此選項，移除的圖片將被永久刪除。此選項適用於匯入的圖片與自動儲存的圖片。

source: Image
ko: 이미지
zh_hans: 图像
zh_hant: 圖片

source: Image Type
ko: 이미지 유형
zh_hans: 图像格式
zh_hant: 圖片格式

source: Image file name:
ko: 이미지 파일 이름
zh_hans: 图像文件名：
zh_hant: 圖片檔案名稱：

source: Import
ko: 가져오기
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

source: Import Images...
ko: 이미지 가져오기...
zh_hans: 导入图像...
zh_hant: 匯入圖片 ...

source: Improve Translation
ko: 번역 개선하기
zh_hans: 改进翻译
zh_hant: 改進翻譯

source: Include in Image
ko: 프롬프트
zh_hans: 关键词
zh_hant: 關鍵詞

source: Loading the model for the first time may take a few minutes
ko: 모델을 처음으로 로드하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다
zh_hans: 首次加载模型可能需要几分钟
zh_hant: 首次加載模型可能需要幾分鐘

source: Loading...
ko: 로딩중...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 載入中 ...

source: ML Compute Unit
zh_hans: ML 计算单元
zh_hant: ML 計算單元

source: Manually selecting an incompatible ML Compute Unit may cause poor performance or crash.
ko: 모델과 맞지 않는 ML Compute Unit을 선택하면 성능이 저하되거나 충돌이 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 选择不兼容的 ML 计算单元可能会导致性能不佳或崩溃。
zh_hant: 手動選擇不相容的 ML 計算單元可能會導致性能不佳或程式崩潰。

source: Model
ko: 모델
zh_hans: 模型
zh_hant: 模型

source: Model Folder
ko: 모델 폴더
zh_hans: 模型文件夹
zh_hant: 模型目錄

source: Move Images to Trash
ko: 이미지를 휴지통으로 이동
zh_hans: 将图像移到废纸篓
zh_hant: 把圖片移至垃圾桶

source: Newest First
ko: 최신 항목 순으로
zh_hans: 优先显示最新
zh_hant: 優先顯示最新

source: No Info
ko: 정보 없음
zh_hans: 无信息
zh_hant: 無資訊

source: None
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Notifications
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: Number of Images
ko: 이미지 수
zh_hans: 图像数量
zh_hant: 圖片數量

source: Oldest First
ko: 오래된 항목 순으로
zh_hans: 优先显示最旧
zh_hant: 優先顯示最舊

source: Open in Finder
ko: Finder에서 열기
zh_hans: 在访达中打开
zh_hant: 在 Finder 中開啟

source: Play notification sound
ko: 알림 사운드 재생
zh_hans: 播放通知声音
zh_hant: 發出通知音效

source: Quick Look
ko: 훑어보기
zh_hans: 快速查看
zh_hant: 快速查看

source: Reduce Memory Usage
ko: 메모리 사용량 줄이기
zh_hans: 减少内存占用
zh_hant: 減少記憶體使用量

source: Reduce memory usage further at the cost of speed.
ko: 속도를 희생해서 메모리 사용을 더 줄임.
zh_hans: 牺牲性能以换取更低的内存占用
zh_hant: 犧牲性能以換取較低的記憶體使用量

source: Release Notes
ko: 릴리스 노트
zh_hans: 版本说明
zh_hant: 版本說明

source: Remove
ko: 삭제
zh_hans: 移除
zh_hant: 刪除

source: Save
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Save All...
ko: 모두 저장...
zh_hans: 全部保存...
zh_hant: 全部儲存 ...

source: Save As...
ko: 다른 이름으로 저장...
zh_hans: 另存为...
zh_hant: 另存為 …

source: Save Image
ko: 이미지 저장
zh_hans: 保存图像
zh_hant: 儲存圖片

source: Scheduler
ko: 스케쥴러
zh_hans: 优化器
zh_hant: 採樣器

source: Seed
ko: 씨드
zh_hans: 随机种
zh_hant: 隨機種子

source: Select
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Select Next
ko: 다음 선택
zh_hans: 下一张
zh_hant: 下一張

source: Select Previous
ko: 이전 선택
zh_hans: 上一张
zh_hant: 上一張

source: Send Notifications
ko: 알림 허용
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 發送通知

source: Send notification when images are ready.
ko: 이미지가 생성되면 알림을 보냅니다.
zh_hans: 当图像准备好时推送通知
zh_hant: 當圖像准備好時推送通知

source: Set as Starting Image
ko: 시작 이미지로 선택
zh_hans: 设为原始图像
zh_hant: 設為起始圖片

source: Share...
ko: 공유...
zh_hans: 分享...
zh_hant: 分享 ...

source: Show Image Preview
ko: 이미지 미리보기
zh_hans: 显示图像预览
zh_hant: 顯示圖像預覽

source: Show in Finder
ko: Finder에서 보기
zh_hans: 在访达中显示
zh_hant: 在 Finder中顯示

source: Show models in Finder
zh_hans: 在访达中显示模型
zh_hant: 在訪達中顯示模型

source: Show the image as its being generated.
ko: 생성되는 이미지를 미리 보기.
zh_hans: 在生成过程中显示图像
zh_hant: 在生成過程中顯示圖像

source: Sort
ko: 정렬
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

source: Starting Image
ko: 시작 이미지
zh_hans: 原始图像
zh_hant: 起始圖片

source: Steps
ko: 스텝 수
zh_hans: 迭代步数
zh_hant: 迭代次數

source: Strength
ko: 강도
zh_hans: 强度
zh_hant: 強度

source: Strength controls how closely the generated image resembles the starting image. Use lower values to generate images that look similar to the starting image. Use higher values to allow more creative freedom. The size of the starting image must match the output image size of the current model.
ko: 강도는 생성된 이미지가 시작 이미지와 얼마나 유사한지를 제어합니다. 시작 이미지와 비슷하게 보이는 이미지를 생성하려면 더 낮은 값을 사용하십시오. 보다 창의적인 자유를 허용하려면 더 높은 값을 사용하십시오. 시작 이미지의 크기는 현재 모델의 출력 이미지 크기와 일치해야 합니다.
zh_hans: 强度控制生成图像和原始图像的相似程度。 较低的强度会让生成图像和原始图像更加相似。 较高的强度能带来更多创作自由。 原始图像的大小必须与当前模型的输出图像大小匹配。
zh_hant: 強度控製生成圖像和原始圖像的相似程度。 較低的強度會讓生成圖像和原始圖像更加相似。 較高的強度能帶來更多創作自由。 原始圖像的大小必須與當前模型的輸出圖像大小匹配。

source: Toggle Info Panel
ko: 정보 패널 전환
zh_hans: 显示/隐藏信息面板
zh_hant: 切換資訊面板

source: Uses the model's safety checker module. This does not guarantee that all inappropriate images will be filtered.
ko: 모델의 안전 검사기 모듈을 사용합니다. 모든 노골적인 이미지가 필터링되지 않을 수도 있습니다.
zh_hans: 使用模型的安全检查模块，但它不能保证能过滤所有的不良内容。
zh_hant: 使用模型的安全檢查模組，但其無法保證所有不適當的圖片都會被過濾。

source: Website
ko: 웹사이트
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

source: Width:
ko: 가로길이:
zh_hans: 宽度：
zh_hant: 寬度：

source: Your images are ready!
ko: 이미지가 생성되었습니다!
zh_hans: 您的图像已经生成完毕！
zh_hant: 你的圖像已生成完成！

source: random
ko: 랜덤
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

source: CFBundleDisplayName
zh_hans: Mochi Diffusion
zh_hant: Mochi Diffusion

source: CFBundleName
zh_hans: Mochi Diffusion
zh_hant: Mochi Diffusion

source: NSHumanReadableCopyright
zh_hans: Graham Bing (2024) Joshua Park (2022-2024)

source: HD
ko: 고화질
